난 명령을 따를 뿐이야
다시 태어난다면
똑똑히 굴라고!
여보세요! 네!
네, 알겠습니다
빨리 끝내!
누구야?
빨리 움직여
문제가 생겼어
'딘'만 아니었다면
이렇게 되지 않았을 거야
'지아'씨께 내 대신
사과 좀 해줘
네가 해
난 운전만 할 뿐이야
정도의 거짓말
뻔뻔한 거짓말
선의의 거짓말
잠재적 진실
착각
깨어진 사실
제7황언
The Seventh Lie
시체의 신원을 밝힐
모든 증거를 없애면
경찰이 호수에서
시신을 발견하더라도
신원을 밝히기는 불가능합니다
얼굴 살점은
고기밥이 될 테니
조사를 해봐야 소용없는 거죠
단서가 없으니
경찰은 영구 미제 사건으로
처리할 수밖에 없습니다
6개월입니다
6개월 안에
증거가 나타나지 않으면
시체 공시소에서
시신을 화장을 합니다
일단 사건이 종결되면
그가 누구든
누구를 죽였든
뭘 했든
원한관계가 뭐든 간에
영원히 사라지게 됩니다
생각하는 것만큼
간단한 게 아닙니다
내가 그 일을 할 때면
사소한 것 하나에도
주의를 기울여야 하거든요
하나씩
배움의 자세로
상황들을 해결해 나갑니다
사소한 실수라도
끔찍한 결과를 가져올 수 있거든요
한 번은 정말 위험했었어요
지난 중추절 때
소녀가 있었는데
오른쪽 발목을
지나칠 뻔했어요
금속 고리가 있었거든요
두 번씩
조사하는 습관이 있어서
다행이었죠
확신이 서지 않을 땐
수없이 반복해서
조사하기도 합니다
잠깐만...
죄송합니다, '송'선생님
정확히 하시는 일이 뭐죠?
운전 기사요
제가 마음에 안 들면
그렇다고 하세요
난 상관 없어요
주선자가 13분 동안
자기 소개를 하라고 했는데
혼자 이야기만 해서
내가 말할 시간은 없잖아요
억지로 이야기를
만들어내지 마세요
'오바마'의 운전 기사라고
하지 그래요?
CIA를 도와서
러시아 간첩을 제거한다고 하든지!
누구나 13분 동안 말할 수 있으니
반대 안 하시면
내가 말할게요
말 하지 않았으면 좋겠어요
네?
아니에요
25살 이하의 여자들만 있을 거라
생각했는데...
난 21살이에요!
와...
됐구요, 어디까지 했죠?
됐어요, 그만 해요
충분해요
죄송한데 다음 사람에게
가도 되죠?
네, 부탁해요
내가 그렇게 마음에 안 들어요?
아니오
그냥...그러니까...
전에 봤던 시체와
닮은 것 같아서요
살이 부풀어서 부어 있고
완전 창백했거든요
다시 말해 봐요!
살이 부풀어 부었고
창백했다고요
미쳤어요?
물을 뿌리다니!
다 젖었잖아요!
- 이 사람이 때문이에요
- 새 옷인데...
젠장! 당신 남자 맞아요?
- 남자도 아니에요
- 정신병자!
다 젖었네
'송'
네, '지아'씨
'딘'의 장례가 다음 주에 있어
자네 둘은 친하지 않지만
내가 녀석 대부잖아
맞습니다
녀석의 죽음이
아직도 믿기지 않아
차 한잔 하자고 했었는데...
충고를 했는데도
자신 만만하더니...
녀석이 왜 내 말을 안 들었을까?
비거주자 출생을 금지시켰더니
출생률이 계속 떨어지는군
'테란스' 같은 젊은이들은
자식을 낳을까?
자네도 생각만큼
젊지 않아
가정을 꾸리라고
'줄리안'이 주선해 주지 않던가?
'8명이 함께하는 점심'이라던가?
제 얘기 말고
'테란스' 이야기나 하시죠
젊은 사람들은 자녀를 갖기 전에
결혼생활을 더 즐기고 싶은 겁니다
쉽지 않아!
멍청이들이 항상 여행타령을 하지
마누라는 집에 남겨 놓고 말이야
그게 무슨 결혼생활을 즐기는 건가?
부자가 진정한 남자야
그래야 나처럼
가족을 부양하지
내 멍청한 아들 녀석은
배워야 할 게 많아
이제 그 두 녀석들은
더 이상 떠들지 않는구먼
우리를 그렇게 곤란하게 만들더니...
제가 시간이 나면
얘기해 보겠습니다
확실히 둘은 서로에게
호감을 갖고 있습니다
오늘이 지나면 돌아오겠지?
비행기 도착 시간이 몇 시지?
'테란스'가 어제 이메일을 보냈는데
며칠 더 귀국을 연기하겠답니다
내게는 말도 안 하고...
망할 녀석!
이 빈털털이 년들은
나와 친구가 되고 싶어 안달이 났어!
내가 여기 있는 줄은 어떻게 알았어?
무슨 일이 있어도
금요일 퇴근 후엔
이곳에서 어슬렁대잖아!
오늘같이 특별한 날에
그 습관을 깨겠어?
비밀을 다 알고 있군
오늘은 시간이 많은가 보네!
아빠 픽업하러 안 가?
'테란스'는?
언제 귀국하지?
회의가 내일로 연기됐어
오늘 밤은 못 온대
알고 있어
'테란스'가 정말 오고 싶어했어
네 생일에 맞출 계획이었거든
관심사는 너뿐이야
내 말 믿어
봐!
지난주, 떠나기 전에
그는 주식 상장에만
관심이 있었지
그런데도 네게 줄
선물은 잊지 않았어
1달 전에
식당도 예약해 놨어
너와 둘이 시간을 보내기 위해서...
그래...게다가 꽃까지...
내가 '히야신스'를 좋아하는 줄은
어떻게 안 거야?
이 모든 비밀을 어떻게 알았냐고?
모두 '테란스'의 생각이야
내 생각이 아니야
그럼 가능성은 2가지
도대체 무슨 생각이야?
첫 번째 가능성은
'테란스'가 지난 주 비행기를 타기 전에
'완차이'에 있는
꽃가게에 갔는데
가게 주인이 '히야신스'를
추천해 준 거야
우연히 내가 제일 좋아하는 꽃으로 말이지
수년 동안
'발렌타인 데이'나
우리 기념일, 하다못해 내 생일에도
필요한 걸 물어본 적이 없이
의미없이 분홍 장미만
사다 준 사람이거든
그런데 '히야신스'에
이 귀걸이까지...
선물을 직접 가져오지 않고
너에게 주고는
'싱가포르'로 떠났다?
처음부터 이럴 생각이었을 거야
내 생일을 축하하러 올
생각이 아니었어
'줄리안', 내 말 들어봐
두 번째 가능성은
'테란스'는 절대
꽃집에 가지 않은 거지
'히야신스'도 사지 않았고
시시한 장미조차
사지 않았지
선물을 살 계획 따위는 없었어
그가 '싱가포르'에 도착하자
너에게 전화를 한 거야
뭔가를 사다 주라고
미리 네게 연락을하면
거절할 걸 알았기 때문에
시간이 임박해서
전화를 했겠지
넌 선택의 여지없이
따르고 만 거야
이 선물을 사준 건
다름 아닌 너야
내가 좋아하는 가게
제일 좋아하는 꽃을 아는 건
너뿐이니까
어떤 경우든
'테란스'는 내 생일 따위
축하할 마음이 없었던 거지
맞지?
그런데 도대체 왜 항상
그런 유별난 여자들만
소개해 주는 거야?
장난친 거지?
천만에! '다프네'가 그랬지
여자들은 놀라운 존재라고...
네가 유별나서 그래
왜 이래?
냄새도 나던데!
난 취두부 냄새 싫어해
그렇게 나빴어?
떨어져 있었는데
그 냄새를 맡았다는 거야?
최악이었어
'다프네'에게 말 좀 전해 줘
웃겨서 배가 아프다
배고프다 뭐라도 먹자
친구들과 먹었을 거 아니야!
다이어트 한다고 했어
너무 늦어서 불러낼 사람도 없고
꽃과 선물에 보답하는 의미에서...
내 생각이 아니었다니까...
알았다고
어쨌든 고마워
몇 년간 받은 선물 중 최고야
고마워
네가 그런 말 한 적 없잖아!
멍청이 아니야?
네 이야기는 허풍이 심해
주선자가 12분을 주고
말하라고 했는데
마구 꾸며댔어
그리고 계속 지껄였지
그러니까 시신 토막살인 얘기를
지어냈다는 거잖아
그 여자 무서워 기절했겠다
여자라고 부를 수도 없어
엄마 같더라고
거기서 그 여자 얼굴을
봤었어야 했는데
보여줄게
정말 웃긴다
네 이상형이 누구야?
그 얘기는 관두자
내 인생을 또다시
위험에 빠뜨리고 싶지 않아
진심이야
네 이상형!
내 이상형이라?
누군데?
대답 못하겠다
사기꾼!
벌 받아야겠어
벌?
이 고추 땅콩을 젓가락으로 다 먹어
왼손을 써야 돼
유치하기는!
그게 어때서!
빨리 시작해
혀에서 불이 난다!
오바 좀 하지 마
땅콩일 뿐이잖아
비밀 하나 알려줄게
뭔데?
내 남편은 게이다
뭐?
'테란스'는 게이라고
여자를 안 좋아해
뭔 소리야?
6개월 동안
잠자리를 한 적이 없어
성관계를 원하지 않아
손톱조차 건드리지 않는다고!
그렇다고 게이겠어?
사업 때문에 바쁜 거야
너무 깊이 생각하지 마
처음엔 바쁠 거라 생각했지
너무 깊이 생각한 거야
6개월 전
빈 쓰레기통을 치우다
'만두'를 발견했어
'만두'라니?
남자들이 자위한 다음에
닦아낸 휴지 말이야
하루는 그가 집에 있을 때
자는 척했어
서재에서 뭘 하는지 봤어
'테란스'는 내가 거기 있다는 걸 알았어
게이 포르노를 봤다는 걸
내가 알까 두려워했어
바로 일반 포르노로 바꾸더니
볼륨을 높였어
내가 들으라고 한 거야
그것에 대해서는 뭐라고 할래?
매일밤 함께 누워 있는 남자가
거짓말쟁이라니...
그를 처음 만난 날부터
그가 한 말은 모두 거짓이었어
그의 사랑도 거짓이라고!
그가 게이라면
왜 나와 결혼한 걸까?
그 이유가 뭐냐고?
10년 동안 그 자식은
날 갖고 논 거야
어쩔 생각이야?
이혼해야지
내가 차지할 수 있는 건
다 가져갈 거야
단 한푼도 남기지 않을 거야
심각하게 생각하지 마
이 상황에 심각하지 않을 수 있어?
'테란스'에게 말해 봤어?
그래도 남편이잖아
그런 식으로 취급하면 안 돼
그 자식 때문에
10년을 허비했어
개 같은 10년이었다고!
흑인 앞에서
자위하는 걸 봤어
눈앞이 캄캄해지더라!
그런 우울감을
누가 치료해 줄 수 있겠어?
그런데 그에게 말을 하라고?
변호사가 다 알아서 할 거야
믿을 건 돈밖에 없어
'테란스'가 안 된다고 하면?
그가 거절하면
세상에 까발려야지
'테란스'를 협박하겠다고?
그에게 남자친구가 있어
사람을 시켜서
그를 찾아낼 거야
그 사람만 알아내면
기자회견을 열 거야
그 상황을 생각해 봐!
완전 매장되는 거지
네가 나에게 말한 얘기...
내가 '테란스'에게
말할거란 생각은 안 해?
많은 것들을 놓지고 살았어
난 장님이 아니야
넌 날 위해 수년간
항상 그 자리에 있었어
난 그걸 잘 알아
몇 년간
너에 대한 감정을 숨겨왔어
가끔은 가장 매혹적인 것들이
감춰져 있기도 하지
미안해
피곤하지?
그에게 남자친구가 있어
'테란스'와 '송'
사람을 시켜서
그를 찾아낼 거야
그 사람만 알아내면
기자회견을 열 거야
그 상황을 생각해봐!
완전 매장되는 거지
'테란스'
'송'! 내 아내와 잔 거야?
오? 이제 둘이 하나가 되었군
네가 누군지 잊었어?
감히 내게 거짓말을 해!
진정하고 내 말 들어봐
'줄리안'! '줄리안'!
문 열어, '줄리안'!
'줄리안', 나와!
당장 나오라고!
'줄리안'..., 나와!
'줄리안'!
'송', 알고 싶은 게 있어...
식당에서 한 말 무슨 뜻이야?
우리 둘 사이의 감정...
진심이야?
우리가 함께 밤을 보낸 건
장난이 아니지?
'줄리안'! '줄리안'!
문 열어
'줄리안', 문 열어
문 열라고!
뒷처리 하자
이 냄새 어때?
내가 피웠던 것과
거의 같은데!
맛이 대단해
온몸으로 느껴져
10년이나 피워왔는데...
순한 '타닌'향에
꿀 맛도 나고
흑색에다, 후추 맛도 나
정말 잊지 못할 맛이야!
담배 좀 그만 피워
냄새난다!
좀 씻을게
기다려, 금방 올게
훔쳐 보려는 거야?
좀 보자
안 돼
거실에서 기다려
확실히 닦고 와
밖에서 기다릴게
'제시카'! '제시카'! '제시카'!
곧 나갈게
'제시카'!
지금 뭐라고 중얼대는 거야?
개 자식!
이런 방에서 놀 처지도 안 되는 놈이
유부녀와 하룻밤을 보내려는 거야?
잠깐...
선물 줘야지
선물?
손에서 보석함을 본 것 같은데...
똑똑하군
이것 말이지?
서둘지 말라고
비었네, 장난쳐?
항상 장난만 치지
이리 줘
예쁘지?
잠깐...
나 줄 거지?
아름답지?
멋져!
갖고 싶어?
나 줄 거지?
아마도
갖고 싶어
뺏어 봐
빨리 줘
나 줄 거잖아!
아마도...
아닐지도 모르지
빨리 줘
남편
당신 남편 전화야
받아
남편 얼굴을
어떻게 다시 보려고 그래?
멍청한 짓 하지 마
어떻게 이런 일이! 환장하겠구먼
신경쓰지도 않네!
남편
제발 받아
그 가짜 반지 때문에
그랬다고 말하지 마
제발, 이 멍청아
저 자식은 개털이야
지갑에 10달러밖에 없다고
빨리 결정해
안 갈래
여보, 빨리 돌아와
나 혼자는 안 돼
바뀌도록 노력할게
바람피는 사람들의...
현장을 잡아내는 건
내 일일 뿐이야
당신이 원하면
일도 그만 둘게
다시는 도박장에
발도 들이지 않을 거야
당신이 원하면
뭐든 그만둘게
당신만 돌아온다면
뭐든 바꿀게
제발 돌아와
하수구를 막아 버리다니...
하찮은 것!
아휴!
당신...
'궨'... '궨'?
이봐
'궨'?
이봐?
'궨'? 나 '팅팅'이야
안에 있지?
빨리 나와
잘 지내?
'데렉'?
젠장, 신부가 사라졌어
- 제발 가라
- 아무도 대답을 안 해
전화도 안 받고...걱정이야
빨리 가라고...
사람들 모두 모아서
찾아보자
고마워요
네 뒤에 여자들이 있다
내 신호를 기다려
봐, 맞지?
어디?
- 어디 있지?
- 어디 있는 거야?
왜 사람들이 아직 안 오지?
'궨'이 이렇게 멀리 갔을 리 없는데
여기 없어
젠장, 뒤에 있네
정말 큰일인데!
내 지시를 기다려
내가 알아서 해야겠다
'궨'!
'궨', 너지?
그만 도망쳐
모두 걱정하잖아!
'히스'를 사랑하지 않는 걸 알아
네가 괴롭다는 것도 알아
우리도 괴롭긴 마찬가지야
도망가지는 마
제발 기회를 줘
내가 잘 말해 볼게
우리에 대해 말할게
'궨'! 네가 알아야 할 게 있어
'궨'! '궨'!
내 지시에 따르지 않는군
택시를 타
택시? 어디 있는데?
'궨'! '궨'! '궨'!
'궨'! 가지 마
- 달려요
- '궨'! '궨'!
'데렉', 빨리 타
'동변가'로 가
'동변가'로 가 주세요
진정한 행복은
인생을 함께할
사람을 찾는 거야
'궨'은 쉽게 포기하지 않을 거야
식장으로 데려가야만 해
무슨 일이 있어도 데려가야 해
쫓아오고 있잖아
더 빨리 달려 주세요
인간관계 전문가의 말이
생각이 난다
뭐라 했는데?
도망치는 신부의 90%는
진정한 사랑을 위해
모험을 각오한다
정말?
사실, 그런 사람들이
결혼생활을 더 잘해
그 전문가가 누군데?
어디서 줏어들은 거야?
친구가 말해 준 거야
녹색들이야, 달려
진실이 아닌 건
진실인 척 말하지 마
거짓말과 뭐가 달라?
이런 길이 막혔네
어떻게 하지?
뒤에서 쫓아오는데...
왜 여기로 왔을까?
왜 이렇게 서둘러?
우릴 보면 또 도망칠 거라고
내리지 마
짱박혀 있으라는 거야?
아니면 내리라는 거야?
무슨 일이지?
내려서 사람들 사이에 숨어
택시를 혼자 가도록 해
사람들 사이에 숨으라고?
얼마간 멈추지 말고 달려 주세요
움직인다
쫓아가자
'점복 화원'으로 가
축구장
축구장?
조심해!
미안합니다, 괜찮아요?
우린 괜찮아요
앉아
난 오늘 결혼했어
그건 알아줬으면 좋겠어
드레스를 보면 알겠지만...
어린 아이처럼 두려워
네 독창적인 계획은 완벽했어
아무도 알아채지 못했으니까
통로가 아이들로 붐빌 때
빠져나왔어
모두 네 계획에 넘어간 거지
이렇게 급하게 오라고 해서
미안해
네 엄청난 초능력으로
다 예상은 했을 거야
내가 나오라고 한 것 말이야
어렸을 때
할머니가 마을에 있는
무당에게 데려 갔었어
그 무당은 내가
오래 살거라 예언했지
그리고 연하남과
결혼한다고 하더라
나이가 들었을 때
그 말대로 한 남자가 내게 왔어
사실
이 남자를 만난 건
행운이야
술도 담배도 안 하고
욕도 안 해
건축가에 꽤 유복한 것 같고...
교육 수준도 높고
야망도 있지
완벽한 남편이 되기에
부족한 점이 없어
사실
나보다 연하이기도 해
남들은 나보고 복터졌다고 하고
그와 행복할 거라하지만
몇 가지 이유 때문에
도망칠 수밖에 없었어
내가 그를 정말
사랑하는 걸까?라는 의문
내 대답은...잘 모르겠다는 거야
뭘 알고 싶은 거야?
내가 알고 싶은 건...
그가 정말 내 남편일까?
정말 행복할 수 있을까?
10년 후엔?
20년 후엔?
어떨까?
10년 후
넌 두 아이의 엄마가 될 거야
큰 딸은 10학년
작은 아들은 유치원을 졸업하겠지
네 일은 아이들을 돌보는 거고
집안일을 하는 거야
남편은 일 때문에 바빠도
저녁시간 맞춰 집에 올 거야
아이들 때문에 힘들 땐
그가 딸아이의 숙제를
도와준다고 하겠지
그럼 넌 쉴 수 있지
그리고
너희 둘은 셋째 아이를
낳을 계획을 세우겠지
축하해
그 말밖에 할 말이 없어
그런 기회를 놓치는 건
바보 같은 짓이야
돌아가야겠다
분명 내 욕을 하고 있을 거야
시간 내 줘서 고마워
잘 가
하나만 더 물어봐도 될까?
언제부터 다른 여자를
찾기 시작한 거야?
지금 그게 무슨 소용있어?
예언에 얽매여 살면 안 되지만
이 예언들을
무시해서도
안 된다고 네가...
말했잖아!
하지만 이런 생각들로
널 괴롭히지 마
아무도 내게 옳고 그름을
말해 줄 수는 없어
이건 우리의 삶이고
최선은 우리가 결정하는 거야
너도 그렇게 말했었잖아!
하지만 오늘
나 자신의 판단도 못 믿겠어
예언가인 네게
조언을 구하러 이렇게 왔잖아!
더 좋은 사람을 찾은 거야
왜 과거에 붙잡혀 있는 거야?
새로운 길을 가라고!
자신이 없어
모르겠어
내게 뭐가 옳고, 뭐가 그른지...
왜 날 보자고 한 거야?
뭘 원해?
진실을 말해 줘!
진실을 원한다면
진실을 말해 주지
33년 전
논란이 된 사건이
'홍콩' 뉴스를 뒤덮었어
공원에서 살인이 발생한 거야
나야
한참을 기다리고 있는데
그녀는 아직 안 나타났어
잘 될까?
잡히면
감옥에 갈 텐데...
물론 당신과 함께하고 싶지
물론 사랑해, 하지만...
그녀가 나타났어, 어떻게 하지?
동성애자 구함
왜 이래요?
돈 내놔
내가 누군지 몰라요?
사람 잘못 봤어요
당신이 감히...날?
안 돼...
안 할게, 안 해
당장 돈 내놔
개자식!
3일만 줘
딱 3일...
아니면 네 집 옥상에서
떨어질 줄 알아
돈 준비 안 되면
뛰어내릴게
가자
고마워
'빙'아저씨, 잘 지내세요?
잘 지내, '류'경관?
끊기 쉽지 않죠?
그래
얼굴이 창백한데...
아주머니는 어디 계세요?
뭐?
아주머니는 어디 계시냐고요?
자고 있겠지
알겠습니다
담배 태우세요
'빙'아저씨, 그런데...
제가 시장에서
아저씨가 다른 여자와
있는 걸 봤어요
진짜라니까요
여친과 시장에서
데이트를 하면 어떻게 해요!
거긴 사람이 많잖아요
아는 사람이라도 만나면
어떡하시려고...
소문이 금방 퍼질 거에요
나처럼 비밀을 지키는
사람은 없어요
아주머니가 아시면
큰일 날 걸요!
걱정 마세요
제가 조용히 있을게요
사실, 요즘 아주머니가
이상하긴 해요
다 아는 것 같기도 하고...
아저씨에 대해 묻더라고요
뭐라 말해야 할지 모르겠어요
'빙'아저씨
아주머니와 제 사이에
돈 문제가 좀 있어요
돈을 갚으려면
시간이 좀 필요해요
아주머니께 말 좀 잘 해주세요
그럼 고맙게 생각할게요
아저씨에 대해 물어보시면
절대 한마디도 안 할게요
얘기해 보지
그래서 제가 아저씨에 대해
사려깊은 분이라고
말하는 거에요
감사합니다, 담배 태우세요
감사합니다, 또 봐요
잘 가
아주머니!
피를 너무 흘리고 계세요
구급차 불러요
네, 전화번호부 찾아서
911에 전화할게요
911에 전화하라고...
앞 좀 보고 다녀
'류'경관님, 죄송합니다
왜 말은 더듬어?
무슨 짓을 한 거야?
무슨 말이세요?
아무 짓도 안 했어요
저기는 여자 화장실인데...
화장실까지 쫓아 온 거야?
완전 변태네
나이드신 분들 좀
그만 쫓아다녀
카메라로 그만 찍으라고
감옥에 가고 싶어?
그럼 엄마는 어떡해?
카메라는 어디 있어?
무...무슨 말이세요?
집에 가는 길 이라고요
카메라 같은 건 없어요
못 믿겠으면 찾아봐요
아주 질린다, 이 변태 새끼!
좋아
거짓말을 밝히는
한 가지 방법이 있지
체포해서 밤새 심문하면 돼
하지 마세요
다시 감옥에 가긴 싫어요
- 또 여자들 쫓아다닐 거야?
- 제발!
- 여자 화장실까지 쫓아 온 거지?
- 아니에요!...
놔 줘요
거기 서!
움직이지 마
거기 서라고!
젠장!
어떻게 변태 녀석이
이렇게 빠르지?
그 자식 틀림없이
바지에 오줌쌌을 거야
내일 혼 좀 내줘야지
이거 뭐야?
이런...아주머니!
아주머니, 괜찮아요?
'류'경관님, 도와줘요
무슨 일이에요?
- 구급차 좀 불러요
- 잠깐만요...
여기는 PC15164다
본부 나와라
여기는 본부다
PC15164, 들리는가?
생명을 구할 수 있어요
약속만 해줘요
내가 진 빚을 없애 준다고...
13만 달러는 아주머니에겐
아무것도 아니잖아요
좋은 거래잖아요
생각해 봐요
그러겠다고 하면
구급차를 부를게요
아니면 죽게 내버려둘 거에요
알았어요, 약속해요
거기에다 20만 달러가 더 필요해요
하룻밤에 그것보다 더 쓰잖아요
젠장
전화 쓸 거야?
내가 나가면 쓰라고
뭐야, 이 자식아!
멍청한 자식!
저리 비켜!
전화 쓰려는 거 아니에요
저 좀 놔 줘요
난 아무것도 못 봤어요
뭐? 뭘 봤다는 거야?
제발 보내 줘요
아무것도 못 봤다고요!
거기 서!
'토미'!
거기 있는 거 알아
나와 이 겁쟁이야!
나이 든 여자들 따라 다니다가
감옥 간 거 다 알아
너 아주 큰일났다
네가 여자 화장실에서
나오는 걸 누가 본다면
넌 틀림없이 감옥 갈 거야
뭘 봤는지 모르겠으면
입 닫는 게 좋아
아니면 좋을 일 없어
겁주려는 게 아니야
조심해라
아주머니!
시간 가요
결정했어요?
1원도 못 줘
'빙'아저씨의 불륜에 대해
알고 싶지 않아요?
오랫동안 비밀로 해온 건데...
아주머니에게 비밀을 말하면
아저씨가 엄청 화낼 거에요
돈 주겠다고 해요
그럼 다 말해 줄게요
여자 친구가 어디 있는지도 말해 줄게요
이름, 주소 다 알아요
다리를 다쳐서...
아무데도 못 가요
아주머니!
죽은 척하지 마, 이 년아!
아직 돈을 안 줬잖아!
'빙'아저씨
'류'경관
여보...
자네는 왜 여기에 있어?
근처를 순찰 중이었어요
안에서 시끄러운 소리가 들려서
들어왔어요
그런데 아주머니가
바닥에 누워 있었어요
아주머니를 돕고 있었어요
구급차는 불렀어?
부르려던 찰나에
아저씨가 오신 거에요
아주머니가 여기 있는 건
어떻게 알았어요?
밤새 전화가 없길래
찾아다니고 있었어
아까는
주무신다고 했잖아요
전화기 주변은
왜 서성이고 있었어요?
서성이다니?
말 좀 조심해!
아저씨가 한 거죠?
마누라에게 이럴 수 있어요?
무슨 소리, 난 모르는 일이야
밤새 걱정한 것뿐이라고
그래서 찾으러 다닌 거야
이거 찾는 건 아니고요?
살인자가 희생자를
공격할 때
이 신분증을
떨어뜨린 것 같은데요
이것 때문에
돌아오신 거잖아요
그건 내 신분증인데...
그래서 뭐?
내 신분증을 항상 아내가 가지고 다녀
그게 이상해?
제가 이 신분증을
증거로 제출하면
일단 구속되실 거에요
늦은 밤, 아저씨 감방으로...
그들이 뭘 할지 장담 못해요
살인은 중죄에요
도망칠 수 없어요
그레, 난 마누라가
죽기를 바랬어
그녀가 죽지 않으면
'쭌'이 떠난다고 해서
'쭌'은 임신 5개월이야
그 녀석이 대를 이을
유일한 자식이라고
난 이미 늙었어
대를 잇지 못한다면
이런 수치가 어디 있겠나?
일단 경찰이 도착하면
아저씨는 체포되실 거에요
감옥에 가실 거고...
20년 이상을 사셔야 돼요
감옥을 나오면
아저씨 아들은 아저씨를
알아보지도 못할 거에요
아주머니가 아들에게
뭐라고 하길 바라세요?
네 아버지는 살인자다
중죄인이다
선택의 여지가 없어요
돌아갈 길은 없다고요
우리 둘다 거짓말쟁이가 되었군
아저씨가 원한 건
아주머니가 영원히
사라지는 거잖아요
오늘 밤
전 이 신분증을 못 본 거에요
일단 아주머니가 죽으면
무슨 일이 있었는지
아무도 모를 거에요
잘 아시겠지만
경찰서에서
전 꽤 사교적이에요
제가 걱정하는 건 제가 혹시
하지 말아야 할 말을
하지 않을까 하는 거죠
그런 일은 우리 둘 다
원하지 않잖아요
뭘 원하나?
요즘 돈이 딸려요
빈털털이죠
제 부탁을 들어주면
고맙겠는데...
얼마가 필요한데?
20만...
20만?
자네 미쳤어?
'빙'아저씨
아주머니가 죽으면
유산으로
아저씨와 아들은
부자가 돼요
20만은 아무것도 아니라고요
이 개자식들!
그게 마누라와 이웃을
대하는 태도냐?
욕심에 눈이 멀어서...
'빙', 개자식아
30년을 함께 살았어
당신에게 모든 걸 희생했다고
좋아, 망할 놈
역겨운 새끼
돈이 필요하다고?
25만 줄게
그리고 약속하지
빚도 안 갚아도 돼
당신이 이 새끼만 체포해 주고
날 이곳에서 나가게만
해주면 돼
여보...
왜 그렇게 서 있어?
그를 체포하지 않으면
'후아'의 빚을
제 때 못 갚을 텐데...
그럼 죽은 목숨이야, '류'경관
25만이라고 그랬죠?
확실하죠?
그만 해!
우린 한 배를 탔잖아!
네가 감히...개자식!
'빙'아저씨, 이 번엔
정말 큰일났네요
아주머니는 아저씨를 믿었어요
그런데 무자비하게 죽이려 하다니!
전 법을 집행하는 경관이에요
모른 척할 수는 없다고요
제 일은 해야죠
하지만 전 마음이 넓은 사람이에요
일이 복잡해지는 건 딱 질색이죠
게다가 참을성 하나는 최고죠
30만을 준다고 하면
우리 거래는 유효해요
사나이들의 약속 같은 거죠
우리질 놈!
30만이라고?
당신이 뭐라고 생각해?
경찰 새끼가
날 죽게 내버려두다니!
'빙'아저씨 입장에서
생각해 보세요
중년의 남자가
뭘 바라겠어요?
대를 이을 아들이죠!
아주머니가 아들을 못 낳았으니
아저씨는 어쩔 수 없이
다른 여자를 찾아서
필요를 채운 거라고요
그를 비난하면 안 돼요
아주 고집불통 아주머니라니까!
여보, 나야!
나야, 여보
세상에 내가 무슨 짓을 한 거야?
미안해, 여보
미안해
당신...
미안해, 아프지?
내가 미쳤었나 봐
평생 바보 같은 짓만 하는군!
이제 어떻게 해?
이런 지랄 좀 작작해요
지금 장난해요?
그렇게 사랑하면
왜 그런 짓을 한 거에요?
그럼 누가 돈을 줄 거냐고요?
여보!
이젠 나도 지쳤어요
빨리 돈 줘요!
그만 해요!
'토미'!
넌 또 왜 여자 화장실에 온 거야?
왜요? 우리 다 죽이게요?
신고했어요
구급차가 곧 올 거에요
둘 다 도망치진 못할 거에요
내가 경찰이야, 이 멍청아!
지금 뭔 짓을 한 거야, 이 전과자 새끼야!
협박하는 거에요?
난 겁나지 않아요!
아주머니를 데리고 나가야겠어요
개자식! 경찰을 불렀다고?
카메라 꺼!
가까이 오지 말아요
당신이 한 걸 모두 찍었어요
카메라 꺼! 당장!
난 증거가 있어요...
당신들이 아주머니에게
한 모든 일들 말이에요
둘 다 빠져나갈 수 없을 거에요
너 미쳤냐?
네가 전과자라는 걸 잊었냐?
내가 경찰이라고!
사람들이 네 말을
믿을 것 같아?
전과자 새끼를 믿겠냐고?
증거가 내 손에 있어요
증거가 어디에 있다고?
여기 있잖아요!
필름이 없으면
증거도 없어!
내 마음대로 조서를 꾸밀 수 있어
넌 저 아줌마를 쫓아다니며
몰카를 찍고 있었던 거야
네가 여자 화장실에
있다는 걸 아줌마가 눈치채자
네가 그녀를 찌르고
도망간 거지
난 주변을 순찰하다가
피범벅인 저 아줌마를 발견한 거야
죄책감에 사로잡혀서
넌 경찰을 부른 거지
카메라를 놓고 온 게 생각나서
그것 때문에
다시 돌아와서
경관을 발견하자
폭행한 거야
난 방어 차원에서 널 때리고
제압한 거라고!
넌 스토커에
경관을 폭행한 거야
한 10년은 썩을 거다
넌 끝났어
아무도 네 이야기를 믿지 않을 거야
난 잘못한 게 없어요
세상엔 정의란 게 있어요
당신은 법이 아니라고요!
진짜 법이 뭔지 보여줄게
이 곤봉 맛 좀 봐라
감히 날 협박해!
경관을 폭행하다니!
'토미', 내가 해결할게
아내가 죽어가
빨리 여기서 데려가
아주머니...
전 이미 돌아가셨는 줄 알았어요
'토미', 담배 있어?
담배 안 피워요
'류'와 '빙'은
1급 살인죄로 유죄 판결을 받았어
결국 '빙'은 교도소에서 자살했지
죽기 전에
아들을 볼...
기회도 얻지 못했어
지금 이 모든 이야기를
왜 내게 하는 거야?
왜 날 자꾸 밀어내는 거야?
난 '빙'의 아들이야
어릴 때부터
이 이야기는 비밀로 했었어
사람들이 아버지에 대해
알까 봐 두려웠어
아버지처럼 될까 봐
정말 겁이나 죽을 것 같아
내가 정말 사랑하는
널 만나기 전까지는
거짓말을 해본 적이 없어
넌 만난 후
내 초능력이 사라졌어
진실을 마주할 수가 없다고
그래서 거짓말을
하게 된 거야
결국 난 아버지와
다름 없는 사람이 돼 버렸어
네가 날 속였을 때
내 생각 해봤어?
오늘밤 오지 말았어야 했어
앞으로 날 볼 생각하지 마
젠장, 배터리가 다 됐네
거기 아무도 없어요?
왜 아직 안에 있는 거야?
문이 잠겼어
나도 지금 알았어
네 초능력이 사라졌다니...
네가 이 공원에
들어온 순간부터
내 능력이 다시
사라지는 걸 알았어
능력이 사라진 이유는
네 거짓말과는 상관 없어
넌 네 감정을 속일 수 없으니까
말해 봐
우리 둘 사이에
다른 사람은 없는 거지?
대답해!
네가 내 옆에 있더라도
행복하게 해 줄 수 없어
내가 정말 사랑하는 사람과
함께 있는 한
초능력을 잃어버린다고
이 능력이 없으면
널 돌봐줄 수 없어
네가 날 속이려 이야기를
만들어 낸 이유를 알아
더 좋은 사람을
찾으란 말이잖아
미안해
난 정말 바보야
어떻게 진실을
볼 수가 없었지?
수년 동안...
너에게 더 관심을 뒀어야 했어
네게 상처를 준 것 같아
널 밀어내지 말았어야 했어
네 사랑을 잃을까 두려워
내가 무관심해질까 봐 겁이 나
거울을 볼 때
내 모습이 미웠다고
네 사랑을 받을 자격이 없어
넌 내게 가장 아름다운 여자야
난 너무 잘못한 게 많아
널 보호하지 못할까 봐 겁이 나
난 초능력 따위 필요 없어
내게 필요한 건 너라고!
너만 내 옆에 있으면
우린 미래를 함께
개척해 나갈 수 있어
날 다시는 떠나지 마
절대 떠나지 않을게
이제 내 자신에게
거짓말을 하지 않을 거야
'줄리안'은 아주 훌륭한
거짓말장이였어
그녀 같은 여자는 믿지 마
널 이용하려는 것뿐이야
'줄리안'에겐 모든 사람은
가지고 놀 물건일 뿐이야
경찰이다, 문 열어
이제 우리들의 거짓말도
멈출 때가 된 것 같다
자수하자
거기!
안에 있는 거 다 알아요
빨리 나와서
유니폼 돌려줘요
이 방에 더 이상
계실 수 없어요
자신의 삶을 숨길 수 없어요
자신을 속이지 마세요
당장 안 나오면
경찰을 부르겠어요
스타킹을 뒤집어썼다고
정말 아무도 모를 것 같았어요?
갑시다
움직여요